Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Schwester.
Sie sind gekommen, um die Gemälde zu sehen.
Du machst das gut.
Die Leute würden reden, wenn sie uns zusammen sehen würden.
Hier ist es wenigstens ruhig.
Und…
wir sind nicht blutsverwandt,
also nenn mich nicht Schwester.
Aufleuchten.
Ich bin einfach dankbar.
Dank Ihnen wurde ich freigelassen.
Dann sollten wir die Rechnung begleichen.
Ich habe gehört, Hwa-jin sei hier.
Ich bin mir nicht sicher.
Warum haben Sie dann Choi Myeong-ju angerufen?
„Lee Hwa-jin ist hier.“
Brauchten Sie nicht jemanden, der mich verpetzt?
Ich wusste es.
Sie und ich denken gleich.
Warum behältst du sie?
Weil ich gehört habe, dass Sie
verzweifelt nach ihr gesucht haben.
Von wem?
Mein Schwager
hat Lee Hwa-jin entlassen,
und meine Schwester hat sie gesucht?
Warum?
Es muss einen Grund geben.
Wohin ist der Patient in Zimmer 501 gegangen?
Ich fand das seltsam,
und der Arzt, der
ihr Bluttestergebnis sah, reagierte seltsam.
Ist das richtig?
Also habe ich das Bluttestergebnis noch einmal überprüft.
Ich fand es auch seltsam.
Warum? Was war seltsam?
Überprüfen Sie das Ergebnis der Blutuntersuchung.
Hier.
Lee Hwa-jin
ist wahrscheinlich schwanger.
Schwanger?
Über Hwa-jin.
Auf den ersten Blick dachte ich:
„Was zum Teufel?“
Aber nachdem sie gesäubert
und herausgeputzt worden war,
Sie war ein unvergesslicher Anblick.
Mein Schwager
hat ein Auge für Frauen.
Ist das Baby…
Es ist sein Kind?
Du weißt, dass ich Spoiler hasse.
Antworte mir.
Also…
Gehen Sie und fragen Sie sie selbst.
Sie wartet auf dich.
Weißt du was, Schwesterherz?
Zweihundertsechsundsechzig Tage.
Von der Schwangerschaft bis zur Geburt vergehen ganze 266 Tage, heißt es .
Das sind 6.384 Stunden.
Ich bin gut in Mathe, weißt du.
Das ist eine lange Zeit.
Was machst du? Komm schon.
Ich habe es nie verstanden
warum du und Min-cheol immer weitergemacht habt
darüber, wie sich eine Person ändern musste
oder gerettet werden.
Dann habe ich gelernt
dass es 266 Tage dauert.
Es dauert 6.384 Stunden.
Jetzt verstehe ich,
warum Sie sagten, eine Person sei eine Welt.
Es macht Sinn.
Jetzt verstehe ich es.
Zwei vorn. Du gehst zuerst.
-Ich gehe rein.
-Geh.
Seon U-yeong!
-Bleib stehen, du Punk!
-Hey!
Was ist los?
Verdammt.
Halt an!
Bewegen!
Bleib ruhig.
Hey, lass mich los.
Seon U-yeong,
Sie sind wegen Diebstahls verhaftet.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt
und das Recht zu schweigen.
Ich habe nichts getan.
Ich weiß nichts.
Aufstehen.
Oh, um Himmels willen.
-U-yeong.
-Es ist nicht, was du denkst.
Etwas ist schief gelaufen.
-U-yeong.
-Ich bin nicht schuldig. Mach dir keine Sorgen.
Warum tust du das?
Was hat U-yeong getan?
Wir können auf der Polizeiwache Haseong sprechen.
Herr!
Dies kann als
Behinderung der Justiz angesehen werden.
Su-mi, warte zu Hause.
Ich werde das Missverständnis aufklären
und nach Hause gehen.
-Los geht's, Detective.
-Bewegen Sie sich.
U-yeong.
Loslassen!
Sie benötigen die Zustimmung des Vorsitzenden.
Ich sagte, ich wäre gleich wieder da.
Nein, das kannst du nicht!
Ist es dieses Kleid?
Wegen diesem verdammten Kleid?
Ich werde es ausziehen und dann gehen.
Meine Güte.
Hallo, Su-mi.
U-yeong ist
auf der Polizeiwache Haseong, richtig?
Ich bin gleich da.
Halte sie auf.
-Bewegen Sie sich.
-Nein, Ma'am.
Ich sagte: Beweg dich.
Hey, halte sie auf.
Ich sagte, ich bin gleich wieder da!
Lass mich los!
Loslassen!
Was…
Was ist los?
Hey. Hey!
Was zum…
Verdammt noch mal.
Hey.
Was ist mit ihr passiert?
Wir haben nichts getan.
Sie wollte rausgehen,
also versuchten wir, sie davon abzuhalten.
und sie wurde plötzlich ohnmächtig.
Schwesterherz, was machen wir?
Schwester.
Ist sie tot?
Lebt sie?
Was machst du?
Bleib einfach.
Ma'am.
Der Arzt sagte, Sie müssten sich ausruhen.
Also leg dich hin.
Ich muss los. Jemand wartet auf mich.
Es ist auch für das Baby.
Ich habe gehört, dass du schwanger bist.
Wie geht es Ihnen
weißt du das?
Ich sagte: Leg dich hin.
Ma'am, ich brauche Ihre Hilfe.
Bitte holen Sie U-yeong aus
der Polizeiwache.
Er hat nichts falsch gemacht.
Bitte sagen Sie ihnen, dass die Halskette
nur ein Geschenk für mich war.
Halskette?
Ich bin verdammt.
Ich bin jetzt verloren. Was soll ich tun?
Ist Su-mi wirklich dem Untergang geweiht?
Ich habe das kommen sehen,
als sie über Bord ging.
U-yeong, was soll ich tun?
Könnten Sie das für mich verkaufen?
Wo hast du das her?
-Hast du…
-Frag nichts.
Kümmern Sie sich einfach in Ruhe darum.
Okay.
Aber wie viel sollte ich dafür verlangen?
Gerade genug, um das zurückzugewinnen, was Su-mi verloren hat.
Stimmt. Da ist dieser Typ, den
ich im Jugendknast kennengelernt habe.
Er ist ein Experte auf diesem Gebiet. Ich werde ihn fragen.
Es tut mir Leid.
Wofür?
Es war meine Schuld
dass du ins Jugendgefängnis gekommen bist.
Das war Ihr Verdienst.
Dank Ihnen konnte ich an einem solchen Ort sein .
Wenn ich dich nicht getroffen hätte,
mein Leben wäre so langweilig gewesen.
Also hatte Ji-yu recht.
Ji-yu hat mir gesagt, dass
Sie müssen die Halskette gestohlen haben.
Sie sagte, sie habe gesehen, wie Sie am Wahltag bei ausgeschaltetem Licht unseren Schrank durchsucht hätten .
Das stimmt nicht.
Ich habe die Halskette gestohlen,
aber nicht an diesem Tag.
Wann haben Sie es dann gestohlen?
Und warum hast du es gestohlen?
Warum ausgerechnet diese Halskette?
Weil ich gesehen habe, wie Sie und Ji-yu
über die Halskette gesprochen haben.
Ich dachte, es wäre teuer.
Ich hatte allerdings nicht vor, es zu stehlen.
Ich habe nur …
Ich wollte es nur einmal anprobieren.
Genau wie Ji-yu.
8. Februar 2027
-Wenn du 20 wirst?
-Ja.
Nein, das ist verrückt.
Du wirst 20?
Komm schon. Drei Jahre werden wie im Flug vergehen.
Bewahren Sie es daher bis dahin bitte sicher auf.
Okay.
Dann werde ich es bis dahin gut aufbewahren.
Oh, warte.
Lass es mich noch einmal sehen.
Hier.
Es steht dir super.
Herzlichen Glückwunsch zum Beginn der High School.
Danke schön.
Ja, ich bin gerade nach Hause gekommen.
Ich habe die Kleiderordnung vergessen.
Ich schnappe mir nur schnell meine Krawatte.
Dann kam plötzlich Herr Hyun herein.
Ich geriet in Panik und wurde ohnmächtig.
Genau wie heute.
Wie heute?
Ja, genau wie heute.
Hwa-jin.
Geht es dir gut?
Aber ich konnte nicht antworten.
Weil ich wieder ohnmächtig geworden bin.
Hwa-jin.
Es passiert nicht oft,
aber manchmal.
Du weißt, wenn du halb schläfst
und Sie können einfach nicht aufwachen,
egal wie sehr Sie es versuchen?
So hat es sich angefühlt.
Hwa-jin.
Ich habe gesehen, was Sie beide getan haben.
-Es ist nicht das, was du denkst.
-Wovon redest du?
Es ist ganz anders, als Sie denken.
Es gab einen Unfall wie heute
und ich machte mir Sorgen um sie –
Ich sagte, ich habe alles gesehen!
Ich habe es gesehen.
Dann muss Ji-yu gesehen haben, dass
und missverstanden.
Missverstanden? Was missverstanden?
Egal.
Er kam also herein,
als Sie die Halskette anprobierten,
und dann bist du ohnmächtig geworden?
Ja.
Und dann?
Was geschah als nächstes?
Hwa-jin, geht es dir gut?
Herr.
Kannst du aufstehen?
Ja.
Ich habe es nicht gestohlen.
Ich dachte, er würde mir nicht glauben,
wenn ich ihm erklären würde, warum ich es trage.
Also dachte ich, ich nehme es einfach
und lege es später zurück.
-Lassen Sie mich Sie ins Krankenhaus bringen.
-Nein, mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Das passiert hin und wieder.
Der Arzt sagte, es sei auch okay.
Es heißt
vasovagales Etwas.
Es klingt nach einer schweren Krankheit,
ist aber nur eine Ohnmacht.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es jetzt vollkommen gut.
Deshalb bin ich zurück
zum begehbaren Kleiderschrank gegangen
und sagte, dass ich mein Telefon dort vergessen hätte.
Es ging darum, die Halskette wieder anzubringen.
Es ist wahr.
Erwarten Sie, dass ich das glaube?
Es ist wahr. Bitte glauben Sie mir.
Du hast Ji-yu gesagt,
dass es darum ging, den Anhänger zu finden, den du verloren hattest.
Das war
nur eine Ausrede.
Sie haben sie gebeten, den Anhänger zurückzugeben,
und Ji-yu hat sich geweigert.
Dann haben Sie versucht, es ihr wegzunehmen,
was zu dem Unfall führte.
Worüber haben Sie und er dann auf dem Parkplatz gesprochen?
wann hast du den Anhänger zurückbekommen?
Parkplatz?
Er hat Ihnen den Anhänger auf dem Parkplatz zurückgegeben .
Ich habe den Anhänger von Sekretär Shin zurückbekommen , nicht von Herrn Hyun.
Was? Sekretär Shin?
Hier.
Ich habe vergessen, es zurückzugeben.
Er möchte Ihnen dies zurückgeben.
Rechts.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Ja, ich möchte mich nur zuerst umziehen.
Wie lautet die Adresse?
Von hier aus ist es ganz in der Nähe.
Gebäude A, Urban Tree,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
Also
übergab er den Anhänger an Sekretär Shin.
Ich habe das falsch verstanden.
Ich dachte, du wärst es.
Begnadigung?
Sie haben also Ihren Freund gebeten
, die Halskette zu verkaufen?
Es tut mir Leid.
Ich brauchte dringend Geld.
Und du bittest mich
, dir zu helfen, den Freund freizulassen
der wegen des Verkaufs verhaftet wurde.
Ja, es genügt , einfach zu sagen, dass es ein Geschenk war .
Warum sollte ich?
Warum sollte ich lügen, nur um dir zu helfen?
Ich werde alles tun,
um Ihnen den Gefallen zu erwidern.
Wie?
Mit Geld?
Hast du Geld?
Im Moment nicht,
aber ich werde es Ihnen irgendwie zurückzahlen.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Was auch immer?
Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.
Also bitte…
Bitte holen Sie U-Yeong raus.
Du bist schwanger, oder?
Ja.
Aber was ist damit?
Wer ist der Vater?
Wer ist der Vater des Babys?
Ich gehe zuerst raus.
Heute wird es regnen.
Vergessen Sie Ihren Regenschirm nicht.
Es ist das echte indische Curry, Ihr Lieblingscurry.
Bestellen Sie kein Essen zum Liefern wie beim letzten Mal.
Zwei Minuten in der Mikrowelle erhitzen,
Nehmen Sie es heraus, rühren Sie es um
und erhitzen Sie es dann noch eine Minute in der Mikrowelle.
Dann wird es gleichmäßiger erhitzt und schmeckt besser.
Vergessen Sie nicht, diese auch zu essen.
Oder Sie verärgern diese Typen.
HÜHNCHENLIEFERUNG
-Du hast noch nichts gegessen, oder?
-Nein, ich wollte gerade essen.
Ich wollte das Curry gerade in der Mikrowelle erhitzen.
Nein, iss das nicht.
Warum nicht?
Könnten Sie einen Moment warten?
Lass uns zusammen essen.
Geh und wasch dich.
Komm schon. Iss auf.
Hat heute jemand Geburtstag?
Geburtstag?
Warum?
Finden Sie nicht, dass das ein bisschen zu viel ist?
Es ist nicht zu viel.
Wenn ich nur nicht so beschäftigt wäre,
Ich könnte problemlos ein Dutzend Beilagen zubereiten.
Sogar gerade eben
habe ich im Handumdrehen eine komplette Mahlzeit zubereitet.
Was meint ihr? Gefällt es euch?
Ja, es ist lecker.
Aber das ist definitiv zu viel.
Ich meine, sehen Sie mich an.
Ich fühle mich am Tisch so verloren.
Gang-myeong, du bist so süß.
Aber
Stellen Sie sicher, dass es nur für mich ist.
Sei nicht so zu anderen Mädchen. Okay?
-Was sagst du?
-"Was sagst du?"
Tu das nicht.
Gut. Weil es so süß war.
Hier. Nimm etwas Makrele. Du magst es.
Ich habe es schon gegessen.
Merkst du nicht, dass ich hier pummelig werde?
Dein Vater hat das oft gesagt.
Du erinnerst dich daran.
Natürlich.
Alles, was er sagte
und jeden Streich, den er mir spielte …
Ich erinnere mich an sie alle,
obwohl ich erst sieben war.
Erinnere dich auch an mich, okay?
Worüber redest du?
Ich bin einfach nur neidisch.
Ich werde eifersüchtig sein, wenn du dich nicht an mich erinnerst,
wie du dich an deinen Vater erinnerst.
Das geht nicht. Du solltest ein Bier trinken.
-Darf ich?
-Alkohol ist das beste Heilmittel gegen Eifersucht.
Mein Junge ist so schlau.
Gib mir eine Sekunde.
Danke.
AIDE LIM HYUN-GYO
Hallo? Wie spät ist es?
Arbeiten?
Ja, es ist Arbeit.
Ich esse mit meinem Sohn zu Abend.
Warum treffen wir uns nicht ein anderes Mal?
Später, lass uns später darüber reden.
Das ist schön.
Wahrscheinlich, weil mein Sohn es eingegossen hat.
Bist du sicher, dass du nicht gehen musst?
Das Bier, das mein Sohn mir eingeschenkt hat,
schmeckt so gut.
Es muss noch besser sein,
wenn ich mit ihm trinke.
Ich kann es kaum erwarten.
Hast du nicht gesagt, ich solle nicht so schnell erwachsen werden?
Mit all den schönen Dingen, die du getan hast,
Sie haben Ihren Teil als Sohn getan.
Sobald Sie 20 werden,
Bier trinken, eine Freundin finden …
Mach alles, was du willst.
Du bist so wankelmütig.
Oh, ich vergaß.
Ich habe Japchae gemacht
und vergessen, es auf den Tisch zu stellen.
Gib mir eine Sekunde. Iss weiter.
Mama, du hast eine SMS bekommen.
Ich bin jetzt auf dem Weg zu dir.
Es wird nicht lange dauern.
Verdammt.
Ich bin geworden
so außer Form.
Ich sagte später,
aber du bist sogar zu mir gekommen.
Was ist so dringend?
Ich habe gehört, dass Sie aufgehört haben.
Ich dachte, wir könnten etwas trinken gehen,
da wir beide ausgeschlossen sind.
Wie meinst du das?
Cha Su-yeon total
hat mir in den Rücken gestochen.
Worüber redest du?
Ich verstehe nicht.
Sie fragte mich
das Sondergesetz zu blockieren
und die Haltung unserer Partei zu ändern.
Also habe ich es auf mich genommen.
Komm schon, sieh mich nicht so an.
Mein ganzes Leben lang
habe ich im Schatten anderer gelebt.
Deshalb wollte ich einmal ins Licht treten .
Deshalb.
Als Gegenleistung
für die Änderung der Haltung der Partei
was hat sie verlangt?
Wenn sie das täte, wäre ich nicht so verärgert.
Also…
Zumindest habe ich meinen Einfluss unter Beweis gestellt
, indem ich die Haltung der Partei geändert habe.
Ich dachte also daran, das zu nutzen,
um ein paar Abgeordnete ins Parlament zu holen.
bei den Parlamentswahlen.
Dann hat sie mich hintergangen und
das als Ausrede benutzt.
Kannst du das glauben?
Die nächsten Parlamentswahlen
und Präsidentschaftswahlen?
Du hattest einen zu großen Traum.
Wenn ich darüber nachdenke, regt es mich nur noch mehr auf.
Ich bin
werde zu
revanchiere dich.
Was ist Ihr Plan?
Du bist gekommen, um mit mir zu reden,
Sie müssen also einen Plan haben.
Cha Su-yeon
hat belastendes Material
über viele Abgeordnete meiner Partei.
Sie hat das sozusagen
von seinem Vater geerbt.
Ich muss nur das Hauptbuch besorgen.
Was lässt Sie glauben, dass ich Ihnen helfen werde?
Komm schon. Du wurdest auch gefeuert.
Als Sie
gerade dabei waren, dem Kabinett beizutreten.
Es muss etwas geben, was Sie
aus Frustration wollen.
Warum kommst du nicht zu meiner Party?
Wir können uns zusammentun und neu anfangen.
Wenn es uns gelingt, die Abgeordneten mit dem Hauptbuch zu überzeugen ,
können wir bekommen
das Sondergesetz verabschiedet?
Die Do Tae-hun-Sondernummer?
Können Sie die Haltung der Partei noch einmal umkehren?
Warten.
Du wolltest auch den Special Act?
Warum?
War es nicht das, was der gewählte Präsident wollte?
Deshalb habe ich ihm vorgeschlagen
, die Haltung meiner Partei für ihn zu ändern.
Aber er hat es immer wieder hinausgezögert. Meine Güte.
Sie haben ihm einen Heiratsantrag gemacht,
aber er hat ihn nicht angenommen?
Deshalb bin ich so geendet.
In einer Situation, in der jede Sekunde zählt,
er nahm sich Zeit zum Nachdenken.
So hat mich Cha Su-yeon gut erwischt.
Verdammt.
Sie sagen, der designierte Präsident
habe Ihr Angebot wirklich nicht angenommen.
Ich sage es dir.
Er ist schrecklich darin, den richtigen Moment zu erwischen.
Er ist dabei hilflos.
Sie brauchen also nur das Hauptbuch?
Damit kann ich die Haltung meiner Partei ändern.
Aber da ist noch eine Sache
müssen wir bedenken.
Was ist das?
Vor ein paar Tagen begann Cha Su-yeon
Leute aus Ihrer Partei auf ihre Seite zu ziehen.
Denken Sie darüber nach. Ich ändere die Haltung meiner Partei,
und die Abgeordneten Ihrer Partei
machen am Ende einen Rückzieher.
Das könnte tatsächlich passieren.
Ich werde das selbst erledigen.
Ich werde die Stimmen der Parteimitglieder
unter Kontrolle halten
und holen Sie sich das Hauptbuch.
Wirklich?
Minister Shin,
Sie sind bereit, alles zu geben.
Gefällt mir. Du bist wild.
Meine Güte.
Schamane Seon
Verzeihung.
Hallo?
Haben Sie Kontakt zu Hwa-jin aufgenommen?
Sekretär Shin, bitte helfen Sie mir.
Bitte helfen Sie meinem Bruder.
Polizeistation Haseong
Okay, um zusammenzufassen, was Sie gesagt haben:
Sie erinnern sich nicht,
wo oder wie Sie die Halskette bekommen haben.
Hörst du mir zu?
Sie erinnern sich nicht einmal daran,
aber haben es für 3 Millionen an Jang Hong-seok verkauft?
Ich habe das Geld noch nicht bekommen.
Er sollte verkaufen –
„Ich bezahle Sie,
nachdem ich die gestohlene Ware verkauft habe.“ Stimmt’s?
Halt, halt!
Hallo.
Vergessen Sie alles,
was gesagt wurde.
Von nun an entscheide ich,
was Sie sagen dürfen und was nicht.
Öffne den Mund nur, wenn ich es dir erlaube.
Sind Sie Anwalt?
Ja, das bin ich.
Ich bin Seon U-yeongs gesetzlicher Vertreter.
Rechtsanwalt Kang Seon-ho.
„Seon“ bedeutet hier nicht „freundlich“,
sondern „bösartig“.
RECHTSANWALT
KANG SEAN-HO
Sie sind der Anwalt, der im Fernsehen war.
Frau Chas Scheidungsanwalt?
Ja, das bin ich.
Ich bin es, aber gerade jetzt,
Ich bin Seon U-yeongs Anwalt.
Es tut mir leid. Ein berühmter Anwalt ist
für einen Mandanten nicht gerade hilfreich.
Aber ich bin ein bisschen berühmt geworden, wissen Sie.
Aber er lehnte sogar einen Pflichtverteidiger ab.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich habe ein von Frau Seon Su-mi unterzeichnetes Auftragsschreiben eingereicht .
Ich brauche dich nicht.
Hören Sie, Herr Seon.
Ich sagte: „Ich will keinen Anwalt!“
Ich bin allergisch gegen Anwälte.
Detektiv.
Können Sie uns zehn Minuten geben?
Ich brauche dich hier nicht. Verschwinde.
Ich bin hier, weil Hwa-jin darum gebeten hat.
Nur zehn Minuten, bitte.
Ich werde meinem Mandanten kurz das Recht
auf Rechtsverteidigung erläutern.
Der ganze Verhörtag
war umsonst.
Klar, machen wir das, Herr Anwalt.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
Erklären Sie ihm seine Rechte.
Hallo?
Hier ist Kang Seon-ho.
Wir haben uns gerade im Krankenhaus getroffen.
Wie Sie sagten, Hwa-jin, er hasste mich,
als ich sagte, ich sei Anwalt.
Ein Krankenhaus?
Ist Hwa-jin krank? Ist sie wieder ohnmächtig geworden?
Ich hole ihn ans Telefon. Sprich mit ihm.
Hey, Hwa-jin. Bist du krank?
Warum bist du im Krankenhaus?
Bist du wieder ohnmächtig geworden?
U-yeong.
Ja. Bist du verletzt?
Geht es dir gut?
Machen Sie sich keine Sorgen um mich
und tun Sie, was der Anwalt sagt.
Ich brauche keinen Anwalt.
Tun Sie einfach genau, was der Anwalt sagt.
Dann werden Sie freigelassen.
Hwa-jin.
Tu, was ich sage.
Beauftragen Sie den Anwalt.
Da ich bin.
Er wird jetzt tun, was Sie sagen.
Bitte stellen Sie sicher
U-yeong wird freigelassen.
Okay, ich werde mein Bestes geben.
Herr Seon, wie ich bereits sagte,
Machen Sie von nun an Ihren Mund
nur noch auf, wenn ich es Ihnen sage.
Verstehst du?
Es ist jetzt erledigt.
Glücklicherweise ist die Wunde gut verheilt.
Obwohl die Nähte zu lange drin blieben ,
es liegt keine Entzündung vor.
Es tut mir leid. Ich war etwas neben der Spur.
Ich verstehe.
Ich werde Ihnen
vorsichtshalber Antibiotika verschreiben.
Wenn Sie eine Entzündung oder Eiter bekommen,
kommen Sie sofort zu mir.
Ich werde.
Oh, richtig.
Lee Hwa-jin kam zurück.
Oh, ich wollte sie schon lange
nach ihren Symptomen fragen.
Sie sagt, dass sie manchmal plötzlich ohnmächtig wird.
Ja. Es ist ein Symptom einer vasovagalen Synkope.
Das Symptom selbst ist in gewisser Weise eine Krankheit.
Gibt es überhaupt kein Prodrom?
Nein, und das macht es noch problematischer.
Es gibt auch keine Behandlung.
Es ist oft erblich bedingt.
Wenn beispielsweise die Mutter das Symptom hat,
hat es auch die Tochter.
Ich habe gehört, dass sie ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Hat sie
außer Ohnmacht noch andere Probleme?
Ihr geht es gut.
Wir versuchen
stattdessen, ein anderes Problem zu lösen.
Sondergesetz
für die erneute Untersuchung von Chemikalienbränden
Du kannst nicht schützen
sowohl Su-yeon als auch die Sondernummer.
Einen davon solltest du loslassen.
Was würdest du tun, wenn du ich wärst?
Wen würden Sie wählen?
Ich habe meine Wahl bereits getroffen.
MEINE TOCHTER
Hallo?
Können Sie reden?
Ja.
Sie haben sich entschieden, nicht ins Ausland zu gehen.
Haben Sie sorgfältig darüber nachgedacht?
Ich glaube an Sie,
aber ich mache mir Sorgen um dein Schulleben.
Ist sonst alles in Ordnung?
Papa, kannst du einfach …
sich nicht scheiden lassen?
Erinnern Sie sich, dass ich als Kind gerne Dreiräder mochte ?
Ja.
Ich erinnere mich.
Du hast es immer in dein Zimmer gebracht
vor dem Schlafengehen, wenn Mama dir gesagt hat, dass du es nicht tun sollst.
Du wurdest jedes Mal gescholten.
Weißt du noch, was ich
immer gesagt habe, wenn Mama mich ausgeschimpft hat?
Ich war zu jung, um mich daran zu erinnern,
aber du und Mama
hat mich immer damit aufgezogen.
Was hast du gesagt?
Anscheinend habe ich gesagt,
unsere Familie sei wie ein Dreirad.
Da wir eine dreiköpfige Familie waren.
Und ein Dreirad hat drei Räder.
Du hast gesagt, es sei genau wie bei uns.
Wenn wir also
auf der Straße auf ein Dreirad gestoßen sind,
du hast die Geschichte zur Sprache gebracht und mich aufgezogen.
Wir haben dich nicht aufgezogen.
Wir waren stolz auf dich.
Können wir also einfach …
weiterhin ein Dreirad sein?
-Ji-yu.
-Ich möchte in der Zeit zurückreisen.
Auf die Zeit davor.
Ich habe angerufen, um das zu sagen.
Ich lege jetzt auf.
Hallo?
Meine Güte, Sie haben meinen Anruf schnell entgegengenommen.
Hast du darauf gewartet?
Haben Sie etwas gefunden?
Ich habe die Sekretärin der First Lady getroffen.
Offenbar hat die First Lady Ihre Frau
vor fünf Jahren in Ihrem Haus kennengelernt.
Glücklicherweise führte die Sekretärin
ein ausführliches Tagebuch.
Es war der 10. Januar. Sie war sich dessen sicher.
An diesem Tag,
im Auto auf dem Heimweg
vom Treffen mit Ihrer Frau,
dem Präsidenten und seiner Frau
Wir haben darüber gesprochen, Sie persönlich zu treffen.
-Treffen wir uns?
-Ja.
Der Präsident wollte Sie treffen,
aber die First Lady hielt ihn davon ab und
sagte, Cha Su-yeon würde das nicht zulassen.
So machen sie es
anscheinend immer.
Wenn sie anderer Meinung sind,
befolgen sie die Anweisungen der First Lady.
Ich war mir zunächst nicht sicher,
aber das war ungefähr zu der Zeit, als
ich Ihnen das Abhörgerät untergeschoben habe.
Ich habe meine Transaktionsaufzeichnungen durchgesehen
ungefähr zu dieser Zeit.
Ich habe einen Beleg für meine Überweisung gefunden
um das alte Abhörgerät zu kaufen.
Sie fing an, mich zu nerven
gleich nachdem sie einen Deal
mit dem Präsidenten gemacht hatte.
Sie haben mir diese Aufgabe anvertraut,
obwohl Sie von Anfang an alles darüber wussten, nicht wahr?
NEIN.
Wenn jemand jemanden nervt,
bedeutet das normalerweise, dass es ein Problem gibt.
Zum Beispiel, wenn jemand eine Affäre hat
oder der Verdacht besteht, dass er eine Affäre hat.
Solche Probleme hatten wir nicht.
Dann,
Möglicherweise gab es ein Problem
mit dem Deal, den sie mit dem Präsidenten gemacht hat.
Es lag nicht daran, dass ich ihm nicht vertraute.
Es war, weil ich nicht vertrauen konnte
Hyun Min-cheol als Politiker.
Ich habe meinen Mann nicht überwacht.
Ich habe die Politiker beobachtet
der sich an den Politiker Hyun Min-cheol wandte.
Ich habe ihn vor ihnen beschützt.
Weil mein Mann Politiker ist,
und ich bin seine Frau, und gleichzeitig
sein politischer Partner.
Anstatt mich zu überwachen, war sie
den Präsidenten und seine Frau zu überwachen,
die versucht haben, sich mir zu nähern?
Ihrer Aussage zufolge
hat sie mich vor ihnen beschützt?
Ich habe Ministerin Bang um ihr Tagebuch gebeten.
Zumindest eine Kopie davon.
Wenn ich das lese, werde ich schlüssigere Hinweise bekommen .
Kaufen Sie das Tagebuch.
Ich muss das Tagebuch jetzt sofort lesen.
Wann wird U-yeong freigelassen?
Sei geduldig.
Ich werde tun, was Sie wollen.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie das Versprechen halten.
Das Versprechen, dass Sie alles tun, was ich sage.
Okay, ich halte mein Wort.
Bleiben Sie vorerst im Krankenhaus.
Ich werde eine Pflegekraft für Sie einstellen.
Ich brauche keins.
Ich bin nicht hier, weil ich krank bin.
Okay, dann.
Frau Cha.
Kann ich eine Frage stellen?
Wie ist es, Mutter zu sein?
Ist es okay
für jemanden wie mich, Mutter zu sein?
Ich bin weder reich noch gebildet
wie du.
Ist jemand wie ich geeignet, Mutter zu sein?
Eine solche Qualifikation gibt es nicht.
Man kann es auch nicht lernen.
Aber eines ist sicher.
Wenn Sie planen, das Baby zur Welt zu bringen,
zweifle nicht an dir selbst.
Wie ängstlich wäre das Baby,
wenn es das wüsste?
Wenn du es haben willst,
Machen Sie Ihrem Baby keine Angst.
Danke schön.
Es ist kitzlig.
Es ist kitzlig! Hör auf.
Du hast zuerst meinen Kopf nach unten gedrückt.
-Hör auf.
-Du hast angefangen.
Es ist wirklich kitzlig!
Raus hier. Ich muss auf die Toilette.
Muss ich morgen das MBS-Interview machen?
Morgen?
War es nicht am 17.?
Morgen ist der 17.
Morgen ist der 17.?
Nicht der siebte?
Meine Güte, Madam.
Wie konnte man den Tag um zehn Tage verwechseln?
SCHWANGERSCHAFTSTEST-KIT
Was ist los?
Du benimmst dich seltsam.
Was ist passiert?
Kann jemand wie ich …
ein Kind zur Welt bringen und Mutter werden?
Als meine Mutter meinetwegen starb?
Kann ich das wirklich tun?
Hätte meine Mutter mich nicht geboren,
Sie wäre nicht dafür kritisiert worden,
dass sie ein uneheliches Kind zur Welt gebracht hätte.
Und sie wäre nicht so gestorben.
Wie kann ich ein Kind bekommen und Mutter werden?
Wie kann jemand wie ich …
Warum sagst du das?
Du wirst eine gute Mutter sein.
Du nörgelst immer an mir herum und
sagst, tu dies und tu das nicht.
Du machst dir immer Sorgen um mich und
fragst, ob ich gegessen habe oder ob mir kalt ist.
Das ist es, was eine Mutter tut.
Und das ist es, was du immer mit mir machst.
Das ist es, was Sie am besten können.
Du bist
mehr als qualifiziert.
Also keine Sorge.
Danke schön.
Meine Güte, es ist spät.
Warum schnappst du dir nicht etwas zu essen?
Ich habe auch Hunger.
Mein Magen knurrt.
So wirst du spielen?
Begnadigung?
Gut, los gehts.
Güte.
Also…
Gut. Sie machen das sehr gut.
Wir fangen an, gut zusammenzuarbeiten.
Wie lange machen wir das?
Okay, ich werde es
Ihnen leicht machen, es zu verstehen.
Der Polizist ist ein Angreifer.
Und wir sind?
Verteidiger.
Er wird uns ununterbrochen angreifen
und wir müssen es ertragen.
Bis wann?
Ein Vorgesetzter wird einen Befehl erteilen.
Ein Vorgesetzter?
WHO?
Cha Su-yeon?
Ja. Was ist damit?
Ich habe einfach ein schlechtes Gefühl dabei.
Wenn sie involviert ist, geraten die Dinge durcheinander.
Übrigens,
warum hassen Sie Anwälte so sehr?
In Ihrer Akte steht, dass Sie minderjährig waren
und es Ihr erstes Vergehen war.
Sie haben sich jedoch
bis zum Schluss geweigert, anwaltliche Hilfe in Anspruch zu nehmen. Warum?
JAHR 2022
NEIN.
Aufwachen.
Öffne deine Augen!
Hey.
Kannst du aufrecht sitzen?
Geht es dir gut?
Können Sie mich hören?
Sagen wir
Ich habe das Motorrad gestohlen.
Nehmen wir an, ich bin damit gefahren.
-Du? Warum?
-Du wirst ständig ohnmächtig.
Sie können den Jugendknast nicht überleben.
Ich gehe stattdessen.
U-yeong.
Warum haben Sie Hilfe abgelehnt?
Sie müssen einen Grund haben.
Ich werde mein Recht ausüben
zur Rechtsverteidigung.
Wie meinst du das?
Ich möchte nicht darüber reden.
Habe es?
Wenn Sie nicht möchten, lässt sich nichts ändern.
Was möchtest du essen?
Koreanisch? Chinesisch?
Ich möchte eine große Portion.
Also Chinesisch.
Großer Jjajangmyeon? Großer Jjamppong?
Verdammt.
Das gibt mir immer Anlass zum Nachdenken.
Was soll ich essen?
Sekretär Shin.
Wie ist es gelaufen?
Es hat geklappt.
Frau Cha schickte einen Anwalt.
Ein Anwalt?
Ja. Nun…
Oh? Er ist es.
Wie ist es gelaufen?
Wird U-yeong freigelassen?
Noch nicht. Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Die Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
Wir sprechen später noch einmal.
Abgesehen davon,
was führt Sie hierher?
Nun, ich habe sie um Hilfe gebeten,
bevor ich Kontakt mit Ihnen aufgenommen habe.
Endlich treffen wir uns.
Rechtsanwalt Kang Seon-ho.
Du kennst mich.
Sekretär Shin Hae-rin.
Du kennst mich auch.
Wie Sie sehen können.
Wir treffen uns auf der Polizeiwache,
bevor wir vor Gericht gehen.
Verfahrenstechnisch ist dies die richtige Reihenfolge.
Können wir
ein Wort?
Ich habe zehn Minuten. Ist das in Ordnung?
Das ist genug.
Verzeihung.
Hallo?
Frau Cha ist vorbeigekommen.
Sie ist beim gewählten Präsidenten.
Ich wollte Sie schon lange treffen.
Ich habe eine Frage.
Was ist das?
Gehen Sie zuerst. Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Lee Hwa-jin.
Sie ist schwanger.
Was wird passieren
wenn in den Nachrichten steht, dass das Baby von Ihnen ist?
Sie werden es natürlich leugnen.
Aber Lee Hwa-jin wird sich selbst melden.
Und sagen Sie, das Baby sei Ihres.
Dass das Baby
ist Ihr uneheliches Kind.
Du…
Ihr erster Auftritt in den Nachrichten
ist das, woran sich die Leute an Sie erinnern.
So wie sie sich an Sie
als Überlebenden eines Feuers erinnern,
die Leute erinnern sich an mich
aus den Nachrichten, als ich sieben war.
Ein uneheliches Kind von Cha Jin-taek
und seine Geliebte.
Ihre Mutter hat sich umgebracht.
und erst danach
wurde sie von ihrem Vater adoptiert.
Der Samen des Unglücks.
Das ist die erste Erinnerung der Leute an mich.
Und jetzt, da ich die First Lady bin,
Ich erfahre, dass mein Mann, der Präsident,
hat ein uneheliches Kind.
Ist das nicht ein grausames Schicksal?
Stoppen.
Ein Mädchen, das seit seiner Geburt verflucht ist
und seinem Unglück nicht entkommen kann.
Was willst du?
Um zurückzugehen…
zur Zeit
bevor Sie sich die besondere Nummer ausgedacht haben.
Du hältst mich bis zum Ende auf?
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Also,
Halten Sie hier an.
Ist es das, was Sie wollen?
Du hast sogar ausgegraben
deine schmerzhaften Erinnerungen
, die dich gequält haben
und ein falsches uneheliches Kind bekommen,
weil Sie wollen, dass ich damit aufhöre?
Antworte mir.
Ja.
Ich möchte, dass wir zurückgehen,
als wäre nichts passiert.
Weil nichts passiert ist.
Es gibt einen anderen Weg
, U-yeong freizubekommen.
Ich habe es schon einmal gesehen.
Ein Safe in der Umkleidekabine.
Ein Wort von mir
und du bist erledigt, Hyun Min-cheol!
Sie wollen den Abgeordneten drohen
und sie zwingen, dafür zu stimmen?
Sie sollten hier aufhören.
Wer dies verhindert, ist der Täter.
Welche Wahrheit ist es, vor der Sie Angst haben,
dass Sie so weit gehen?
Es ist mir egal
solange ich die Sonderaktion stoppen kann.
Untertitelübersetzung von: Sunyoung Baek
Yeeun Kim